Faz-me morrer pras coisas desse mundo
この世の物事を捨て去らせてください
Faz-me esquecer das coisas que me afastam de Você
私をあなたから遠ざけているものを忘れさせてください
Teu nome é como unguento derramado em minhas feridas
あなたの名前は私の傷に注がれた軟膏のようです
Que me cura, restaura a alegria
それは私を癒し、喜びを取り戻させます
Do Teu perdão é tudo que eu preciso
あなたの許しが私に必要なすべてです
Cura minh'alma
私の魂を癒してください
Restaura o meu sorriso
私の笑顔を取り戻してください
E quando Tu chegas,
あなたが来た時
fica tudo colorido
すべてが色づく
Fica tudo colorido
Faz outra vez
もう一度やってください
Como na primeira vez
最初の時のように
Faz outra vez
もう一度やってください
Como na primeira vez
最初の時のように
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように
Oh, como na primeira vez
初めての時のように
Como na primeira vez
最初の時のように
Amor do início
最初からの愛
Paixão do início
最初からの情熱
Como na primeira vez
最初の時のように
Leva-nos Senhor
主よ、私たちを連れて行ってください
Leva-nos as Tuas câmaras de amor,
私たちをあなたの愛の部屋に連れて行ってください
onde nós somos apaixonados por Ti
私たちがあなたを愛している場所
Leva-nos
連れて行ってください
Leva-nos de volta ao amor puro
私たちを純粋な愛に戻してください
ao amor puro
純粋な愛に
Aquela paixão genuína
その真の情熱は
de volta
戻ってきました
faz
やってください
faz outra vez
もう一度やってください
Faz outra vez
Como na primeira vez
最初の時のように
Faz outra vez
もう一度やってください
Como na primeira vez
最初の時のように
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように
(Como na primeira vez)
（最初の時のように）
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように
Surpreenda-me de novo,
もう一度私を驚かせてください
Rei dos reis
王の中の王よ
Como na primeira vez
最初の時のように